Repository: mapconcierge/GPXtrackSplitter
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# drop_gpx
source: ud83dudcc1 Drop GPX file here
ja: ud83dudcc1 GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu3092u30c9u30edu30c3u30d7u3057u3066u304fu3060u3055u3044

# select_gpx
source: ud83dudcc1 Choose GPX File
ja: ud83dudcc1 GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu3092u9078u629e

# status_load_file
source: Please load a file
ja: u30d5u30a1u30a4u30ebu3092u8aadu307fu8fbcu3093u3067u304fu3060u3055u3044

# status_map_loaded
source: Map loaded. Please select a GPX file
ja: u5730u56f3u306eu8aadu307fu8fbcu307fu304cu5b8cu4e86u3057u307eu3057u305fu3002GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu3092u9078u629eu3057u3066u304fu3060u3055u3044

# status_map_error
source: Map loading error occurred, but you can continue
ja: u5730u56f3u306eu8aadu307fu8fbcu307fu3067u30a8u30e9u30fcu304cu767au751fu3057u307eu3057u305fu304cu3001u64cdu4f5cu306fu53efu80fdu3067u3059

# alert_select_gpx
source: Please select a GPX file
ja: GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu3092u9078u629eu3057u3066u304fu3060u3055u3044

# alert_map_not_loaded
source: Map has not finished loading. Please wait.
ja: u5730u56f3u306eu8aadu307fu8fbcu307fu304cu5b8cu4e86u3057u3066u3044u307eu305bu3093u3002u3057u3070u3089u304fu304au5f85u3061u304fu3060u3055u3044u3002

# alert_invalid_gpx
source: Invalid GPX file format
ja: GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu306eu5f62u5f0fu304cu6b63u3057u304fu3042u308au307eu305bu3093

# alert_load_failed
source: Failed to load GPX file: {message}
ja: GPXu30d5u30a1u30a4u30ebu306eu8aadu307fu8fbcu307fu306bu5931u6557u3057u307eu3057u305f: {message}

# alert_file_read_failed
source: Failed to read file
ja: u30d5u30a1u30a4u30ebu306eu8aadu307fu8fbcu307fu306bu5931u6557u3057u307eu3057u305f

# alert_no_valid_data
source: No valid track data found
ja: u6709u52b9u306au8eccu8de1u30c7u30fcu30bfu304cu898bu3064u304bu308au307eu305bu3093

# status_loaded_points
source: Loaded {count} track points
ja: {count}u500bu306eu8eccu8de1u70b9u3092u8aadu307fu8fbcu307fu307eu3057u305f

# heading_segments
source: Track Segments
ja: u8eccu8de1u30bbu30b0u30e1u30f3u30c8

# popup_split_confirm
source: Split the track here?
ja: u3053u3053u3067u8eccu8de1u3092u5206u5272u3057u307eu3059u304buff1f

# popup_yes
source: Yes
ja: u306fu3044

# popup_no
source: No
ja: u3044u3044u3048

# alert_split_edge
source: Cannot split at the end point
ja: u8eccu8de1u306eu7aefu70b9u3067u306fu5206u5272u3067u304du307eu305bu3093

# alert_split_used
source: This point is already used as a split point
ja: u3053u306eu70b9u306fu65e2u306bu5206u5272u70b9u3068u3057u3066u4f7fu7528u3055u308cu3066u3044u307eu3059

# status_split_done
source: Split into {count} segments
ja: u8eccu8de1u3092{count}u500bu306eu30bbu30b0u30e1u30f3u30c8u306bu5206u5272u3057u307eu3057u305f

# segment_info
source: Segment {index}: {count} points
ja: u30bbu30b0u30e1u30f3u30c8 {index}: {count}u500bu306eu8eccu8de1u70b9

# alert_no_export_data
source: No data to export
ja: u30a8u30afu30b9u30ddu30fcu30c8u3059u308bu30c7u30fcu30bfu304cu3042u308au307eu305bu3093

# status_export_done
source: Exported {count} GPX files
ja: {count}u500bu306eGPXu30d5u30a1u30a4u30ebu3092u30a8u30afu30b9u30ddu30fcu30c8u3057u307eu3057u305f

# track_point_popup_title
source: ud83dudccd Track Point
ja: ud83dudccd u8eccu8de1u30ddu30a4u30f3u30c8
